Ejderhanın yaşam belirtileri
aktifleşmeye başlıyor.
Daha fazla kurban toksine maruz kalıp
gula dönüşüyor.
Kaneki'yi çıkardığımız halde
aktivite neden azalmıyor?
Lütfen şuna bir bakın.
Başka bir çekirdek daha var.
Başka bir çekirdek mi?
O zaman ona saldırmaktan başka çaremiz yok.
Hemen bu çekirdeğe bir keşif ekibi göndermeliyiz--
Zamanımız yok.
Ne kadar zaman kaldı?
Sadece verileri analiz ederek,
en fazla 12 saat.
Eğer ejderha tekrar aktifleşirse...
Tokyo'daki tüm insanlar
gula dönüşecek.
Yani araştırmak için zamanımız yok.
Aynı zamanda, çekirdeğe giden
yeraltı rotası da toksin yayıyor.
Ama bir gul oradan geçebilir, değil mi?
Gul olsanız da olmasanız da,
tolerans sınırını aşarsanız,
Rc hücrelerinizi etkileme riski var.
O zaman beni gönderin.
Tokline karşı direncim var, değil mi?
Doğru, Bay Kaneki, Rc seviyeleriniz
neredeyse hiç değişmedi.
Yine de...
Saldırı mı?
Çok fazlalar!
Bizi tamamen bitirmeye geldiler.
Artık zaman yok.
Çekirdeğe ben gideceğim,
Bayan Kimi, desteğinize ihtiyacım olacak.
Geri kalanınız burada kalıp CCG'ye yardım edin.
Ben de geliyorum.
Ayato? Neredeydin?
Yeraltındaki o canavarı kontrol ediyordum.
Ayato, Kaneki...
...kesin dönün.
Hım.
Gidiyoruz.
"ACT: Karşılaşmalar"
Tüm personel dikkat...
Kazanın! Hepsi bu!
Görünüşe göre savaşmaya hazırlar.
Biraz zaman kazanmamız lazım...
...değil mi?
Haklısın.
Onu kullanacağız.
Hey! Hey, hey, hey!
Burada olmayan Kaneki için Couper!
--Couper! Couper! Couper!
--Kes sesini, olur mu?
Hocam...
Görünüşe göre buradaki işleri
büyük ölçüde hallettik.
Bu garip. Sayılar tutmuyor.
Öte yandan, geri çekildiklerini de
söyleyemeyiz--
Hey, o ses de ne?
Hmm...
Bu da ne?
O şey de ne?
Owl mı?!
Kisho'nun adamı. Ne ironi.
O hainin yetiştirdiği yardımcı,
şimdi sonunu benim elimden bulacak.
Zehirden bir doz aldın mı?
Zehir mi?
Bu bir "lütuf."
Kusurlu bedenimden sıyrılıp
bir ghoul olduğumda,
içimde bir uyum yakaladım.
O ejderha, yaşamın gemisi.
Kahretsin!
Ukaku timi! Ateş! Ateş!
Ve ateşe devam edin!
Suzuya!
Çekilin çocuklar!
Yeterli miydi?
Evet!
Hayır, henüz değil.
Buna oldukça alıştım.
Bu...
...bir sorun.
Üsten çıkan yaratıklar,
yüzeye gönderiliyor.
Doğrusu, ileride güçlü bir sinyal var.
Lütfen acele edin.
Neden onu hissediyorum?
Uyanıyorlar mı?!
Eğil!
Saniyede çoğalıyorlar.
Kaneki!
Ben onları durdururum. Devam et!
Yerin dolduracak kimse yok!
Gücünü burada tüketme!
Devam et!
Sana güveniyorum,
kahrolası kayınbiraderim.
Kahretsin şu canavara!
Kaç tanesi hâlâ hareket edebiliyor?
Şimdi kontrol ediyorum.
Nagachika, beni duyuyor musun?!
E-Evet!
Bu şey ortaya çıkmadan önce
tuhaf bir ses duyduk.
Islık sesi gibiydi.
Bir bağlantısı olabilir mi?
Islık sesi mi?
Lütfen haritayı gösterin!
Bir yerlerde, Baykuş'u kontrol eden
biri olmalı.
Hinami!
Güneyi araştır, saat 7 yönünde.
Anlaşıldı.
Araç motorlarının sesi...
İnsan seslerinin uğultusu...
Ayak sesleri... Yaralıların nefesi...
Baykuş'un sarsıntısıyla
karışan hava titreşimleri...
Ama ötesinde... daha da uzakta...
onun öte tarafında...
Bulduk onları!
Güneyde üç blok ötedeki bir binanın çatısında!
Oh, anlaşılan bizi fark ettiler.
Sanırım yer değiştirmeliyiz.
Siz devam edin.
Peki o zaman...
Çok uzun zaman oldu, değil mi,
Kotaro?
Fena değilsin, Kotaro. Ama...
...ben daha tecrübeliyim.
Bu günün gelmesini
uzun zamandır hayal ediyordum.
Ellerimin senin kanına
bulandığı o anı,
yavaşça kalbine ulaştığımda. Ne eğlenceli!
Bu benim için eğlenceli değil.
Bunda en ufak bir eğlence görmüyorum. Sen...
...bir arkadaşımsın.
Seni öldürmeyeceğim ve senin de beni öldürmene izin vermeyeceğim.
Senin arkadaşım olduğun için çok mutluyum!
Renji, sen her zaman çok doğrudan, hiç hilekâr olmayan biriydin.
Bu yüzden, dünya ne hâlde olursa olsun, sana güvenebiliyorum.
Ben...
...seni yemeyi çok uzun zamandır istiyordum.
Bana canlıymışım gibi hissettir, Renji.
Yakaladım seni. Şimdi...
Bu gerçekten eğlenceli, değil mi, Renji?
Uta,
çoktan büyüdük artık.
Sonsuza kadar oyun oynamaya devam edemeyiz.
Yani, bu daha yalnızlatıcı, değil mi...
...Renji?
Hey, şu zamanı hatırlıyor musun... ikimizin de bacakları mahvolmuştu?
Itori bizi sırtında eve taşımak zorunda kalmıştı.
Ne kırılırsa kırılsın, ne kadar kan dökülürse dökülsün,
o zamanlar bizim için önemli değildi.
Artık her şey bitti, değil mi?
Ben asla değişemedim. Dünya bu kadar hızlı değişse bile.
Beni yemek istiyorsan, istediğin zaman gelebilirsin.
Eğer istediğin buysa, o zaman yap.
Bana istediğin kadar sorun çıkarabilirsin.
Sonuçta sen benim arkadaşımsın.
Ah. Evet, haklısın.
Biz büyüdük, öyle mi?
Seni taşımamı ister misin?
Sana karşı hep nefret hisleri besledim.
Ama biliyordum.
Biliyordum, ama görmezden geldim.
Bu dünyanın berbat olduğunu.
Onu mahvedenin...
...benden biri olduğunu.
Ben...
...seni sevdim.
Donato Porpora, bildiğin gibi bir kötüdür.
Kaç kişi ghoul olsa da,
kaç can kaybedilse de, bazı şeyler asla değişmez.
Ama sonunda senin gibi bir adalet görevlisinin beni öldürmesi,
hak ettiğim son bu, değil mi?
Bize atıştırmalık olarak yaptığın o donutlar...
...güzeldi.
Soğuk gecelerde gelip üstümü battaniyemle örttün.
Birlikte baktığımız köpek öldüğünde,
arkamızdaki dağa onun için bir mezar kazdın.
Senin haberin olmadan seni yiyordum. Bunlar hâlâ nostaljik geliyor mu?
Evet, geliyor.
Ne kadar unutmaya çalışsam da...
Ne kadar senden nefret etmeye çalışsam da...
Orada geçirdiğim zamanı değerli bulmaktan kendimi alamıyorum.
Bir oğulun babasını sevmesinde yanlış olan ne?
Baba, ha? İyiymiş.
Sanırım ikinci raunt.
Burada ihtiyacın olan bir şey mi var?
Sakın bunu durdurmak gibi çılgınca bir şey deme,
öyle değil mi?
Seni uyarmalıyım ki ben...
...şaşırtıcı derecede güçlüyüm.
"Sonraki bölüm"
"Son bölüm"
Teşekkürler.